10年以上にわたり
何百万人もの人々に愛されてきた
Dotaは戦略とモメンタムと
アクションのゲームです
5人ずつのプレイヤーからなる
ラディアントとダイアーと
呼ばれる2つのチームが
広大な戦場で対決します
対戦相手のエンシェントを
先に破壊したチームが
勝利を手にします
しかし...
エンシェントへの道のりには
多くの段階があります
まずバトル開始前に
100体以上の
ヒーロープールの中から
各プレイヤーはヒーローを
1体選びます
各ヒーローの能力には
長所と短所があります
次に各チームは戦場に乗り込み
競って対戦相手の
プレイヤーや
コンピューターが操る
クリープと呼ばれる部隊を倒し
稼いだ経験値で
ヒーローの能力を増強し
獲得したゴールドでヒーローを
強くするアイテムを購入します
プレイヤーは力を強化しながら
味方の部隊を導き
敵チームのタワーを倒します
タワーはフィールドを横切る
3つのレーンに位置しています
ゲームを有利に進めたければ
ロシャンというモンスターに
挑戦しましょう
「不滅のイージス」という
ロシャンが守るアイテムは
殺されたヒーローを瞬時に
復活させることができます
タワーを倒したら
敵チームのベースを
攻撃できます
ベースには複数のバラックがあります
バラックを破壊すると
攻撃部隊が強化されます
バラックの背後にあるのが
エンシェントです
その前に最後のタワーがあります
どちらかのエンシェントが
破壊された時点でマッチ終了です
これがDotaです